Olá, aluno cefi seja muito bem vindo ao curso de entidades imunes e isentas.
Primeiramente, nós precisamos, antes de adentrar a este curso,
adentrar a este universo, né?
Do terceiro setor desse benefício estabelecido pela Constituição e até mesmo,
pelo regulamento do Imposto de Renda, que é justamente a imunidade e
a isenção do Imposto de Renda, ou seja, de um regime de tributação,
Nós precisamos abordar o objetivo deste curso.
Qual é o objetivo deste curso, né?
Então,
o objetivo deste curso é direcionar você aluno de
uma forma teórica e também abordaremos algumas questões práticas
de tudo aquilo que vai as questões relacionadas ao
terceiro setor e também as entidades imunes isentas.
Tá bom!
Até mesmo abordaremos aqui como fazer essa opção E quais são ali as atividades,
quais são as empresas.
Vamos falar dessa forma que podem
usufruir dessa situação.
Sou Mateus Ferreira, Sou contador, minha formação em Ciências Contábeis,
eu tenho MB a em gestão de tributos.
Tá pela USP e também em Controladoria em Finanças, também pela USP.
Eu atuo hoje mais de quinze anos com a questão tributária.
A questão contábil, reestruturação de empresas na questão financeira
atuo hoje mais especificadamente na questão tributária contábil
e também atuo em algumas empresas como consultor,
consultor financeiro, consultor estratégico, realizando ali Plano de negócios,
Planejamento Estratégico.
Então, hoje é o meu foco. Meu escopo de trabalho está mais voltado nesse sentido.
Também atuo já atuei realizando também planejamento tributário, ou seja,
ajudando empresas a reduzirem tributo dentro da lei,
ajudando empresas a reconhecerem.
Qual é o seu melhor opção de regime de tributação
dentro daquilo que é possível e permitido dentro da lei?
Bom? E pra quem, que é esse curso? Também, né?
Então esse curso ele foi formatado?
Ele foi moldado pra todas as pessoas ou pra todos
os profissionais que desejam conhecer mais profundamente esses regimes,
esses benefícios, né?
E tudo aquilo que envolve esse esses benefícios e também
aquelas pessoas que trabalham com esse tipo de empresa.
Mais uma vez eu vou falar dessa forma com esse tipo de entidade
e deseja.
Eh refinar o seu conhecimento, deseja entender a base teórica,
a base legislativa que faz parte desse universo bom e o
que que você vai aprender no decorrer deste curso desse treinamento?
Primeiramente, nós vamos entender o que são as entidades imunes, isentas.
Vamos falar da previsão legal, ou seja, o que que embasa
questão legislativa,
quais são os instrumentos legislativos que vão
ali tratar da imunidade e da isenção?
Vamos falar o que é uma entidade imune? Tá bom?
Quais são os requisitos pra que ela possa adentrar a imunidade.
O que ela precisa fazer?
O que ela precisa ter ou o que ela
precisa ser pra estar dentro ou debaixo dessa proteção,
né, Que a lei impõe chamada imunidade.